Gloire, fortune, puissance...
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
"Le plus ingrat des mers de l'Est :
Arlong, le pirate Homme-Poisson !"
Hop là !
De quel côté est Grand Line ?
Par ici ? Par là ?
Bon sang, je suis trop excité !
Désolé, désolé...
Maintenant qu'on a réussi
à dégoter un cuistot,
Nami...
Repenser à son corps de rêve
suffit à me redonner le sourire !
Alors, Yosaku ? C'est encore loin,
l'endroit où se trouve Nami ?
Vous êtes complètement inconscients,
vous deux !
Vous réalisez qu'on se dirige
vers le repaire d'Arlong, au moins ?
Elle ne détachait plus son regard
du portrait d'Arlong.
Elle n'était plus la même !
Elle s'est peut-être déjà introduite
dans la propriété d'Arlong !
Ne me dites pas
que vous ignorez qui est Arlong !
- Arlong ? Qui c'est, ça ?
- Connais pas.
Un peu d'attention !
Arlong est un homme-poisson
qui a semé la terreur sur Grand Line.
Un homme-poisson ?
J'ai jamais rencontré d'homme-poisson.
où il paraît
qu'on trouve de superbes sirènes.
Un homme-poisson...
ça ressemble à ça ?
Bon, je vais tout vous expliquer
depuis le début.
D'abord, si Grand Line est surnommée
"Le Cimetière des Pirates",
c'est à cause des trois bandes
qui y font la loi.
L'une d'entre elles est la bande
des "Sept Capitaines Corsaires".
Les Sept Capitaines Corsaires ?
Ce sont des pirates
habilités par le gouvernement.
Comment ça ? Pourquoi le gouvernement
tolérerait ainsi l'activité de pirates ?
Le gouvernement ferme les yeux
car ces sept corsaires lui reversent
une partie de ce qu'ils volent
aux autres pirates.
Pour leurs pairs, ce sont des chiens
à la botte du gouvernement,
mais leur puissance est colossale.
D'ailleurs, Mihawk,
l'homme qui a battu Zoro au sabre,
est justement l'un
de ces sept corsaires.
Géant !
Y a sept types aussi forts que lui ?
C'est carrément trop fort !
Et donc, l'un de ces sept corsaires
est Jinbei, le chef
des redoutables hommes-poissons.
Mais un autre pirate a écumé Grand Line
Comme ça ?
C'est le même que tout à l'heure
mais debout !
Arlong est venu s'établir à East Blue
et a pris le contrôle
d'une vingtaine de villages.
Il est bien plus redoutable
que Don Krieg !
Et pourquoi Nami irait s'aventurer seule
près du repaire de ce type ?
Je te l'ai dit :
c'est la récompense qui l'intéresse.
Ou peut-être qu'en réalité,
ma petite Nami est une sirène !
Elle est tellement jolie,
ça ne m'étonnerait pas...
J'vais te buter, toi !
Avez-vous bien compris
ce que je viens de vous expliquer ?
Moi, je crois que vous ne comprenez pas
à quel point ils sont puissants...
On verra bien une fois sur place.
T'inquiète !
Bon, occupons-nous plutôt du repas.
Mais oui, le repas !
Hein ? Le repas ?
Que voulez-vous manger ?
Un bon gros gigot !
Une fricassée de germes de soja !
Très bien, je m'en occupe.
Ça sera pas long.
Du gigot et du soja...
C'est quand même super
d'avoir un cuistot à bord !
Ouais !
- Un gros gigot bien charnu !
- Et une montagne de germes de soja !
Me voici de retour sur cette île...
L'île où j'ai grandi...
Tenez, voici pour vous.
Votre petite prime mensuelle.
tu es sans conteste le plus malin.
Tout comme vous !
À East Blue, quand on est ami avec moi,
on peut s'en mettre plein les poches.
Pour avoir compris ça, vous devez être
plus rusé que la moyenne des officiers.
Vous êtes trop obligeant.
Mais non ! Le monde est plus vivable
quand on a les poches pleines !
Vive le fric !
C'est une valeur sûre.
Vous ne croyez pas ?
Si, en effet.
Je hais les humains, d'habitude.
Mais pour vous, je fais une exception.
Bon, je dois prendre congé.
Restez prendre un verre, pour une fois.
Rester ancré trop longtemps
près d'une île de pirates
Non, j'aimerais autant éviter.
Tout de suite !
Montez dans ma nasse, je vous ramène.
Merci.
C'est très gentil de votre part.
C'est un vrai plaisir
de voir votre tête à chaque fois.
Vous ressemblez à un rat !
Dis donc, Octy !
Je te prie de rester poli !
C'est vrai, pardonnez-moi.
Ce n'est pas grave. Oublions ça.
Maudits hommes-poissons...
Quels individus sinistres !
Pousse-toi de là, toi !
Je suis venu liquider Arlong !
Mon père a été tué par ce monstre !
Allez !
Arlong a autre chose à faire
que de s'occuper d'un petit morveux !
Si tu as compris, va-t'en !
Débrouille-toi pour survivre avec ça.
Tiens, Nami est de retour !
Ça faisait un bail !
Les affaires ont été bonnes ?
Oui, plutôt.
J'ai touché le gros lot.
Il y a tellement de pigeons
dans ce monde !
Regardez un peu !
La trahison n'a aucun secret pour toi.
C'est pas faux.
Allez, mes frères !
Nami est de retour parmi nous !
Il faut fêter ça !
Nami est de retour !
On... On est arrivés...
Voilà le domaine d'Arlong Park !
Voilà donc le repaire d'Arlong,
l'homme-poisson venu de Grand Line ?
Vous êtes sûrs que Nami est ici ?
On devrait commencer par voir
si on retrouve le Vogue Merry.
Si Nami est sur cette île,
il doit être ancré quelque part.
Oui, c'est vrai.
Il faut réfléchir à un plan !
J'ai aucune envie de louvoyer !
Luffy m'a demandé
de lui ramener cette fille
et je vais le faire,
un point c'est tout !
Non...
En avant !
Je l'ai trouvé !
C'est bien le Vogue Merry !
Que fait-il là ?
Nami se trouve donc bel et bien
sur cette île.
Qu'est-ce que vous mijotez,
vous deux ?
Détachez-moi !
Nous sommes à l'est d'Arlong Park,
près d'un village appelé Cocoyashi.
Ce coup-ci, je m'occupe de tout,
d'accord ?
Bon sang...
Un de ces jours,
je le couperai en rondelles, celui-là !
Je me charge de ramener cette fille !
Savoir qu'on ne va pas à Arlong Park
l'a remotivé...
À tribord, toute !
On va accoster le Vogue Merry !
Ouais !
Très bien...
Je m'apprête à fouler courageusement
cette terre inconnue.
"La grande aventure du capitaine Usopp",
ça sonne bien !
Un problème ?
Là... Là-bas...
Des hommes-poissons !
- En avant, pleine vitesse !
- Bien compris !
Pourquoi on s'est pas arrêtés ?
Tu n'as pas vu ?
Y avait des hommes-poissons !
T'excite pas, crétin !
À mon avis, la zone tout entière
est sous le contrôle d'Arlong.
Que faire ?
bande d'abrutis !
- Tiens, un bateau inconnu.
- C'est louche.
- Fuyons...
- Bonne idée !
Attendez un instant, vous deux !
Quoi ?
Un seul homme à bord ?
Ça doit être un type
qui s'est fait exiler de quelque part.
Je vois. Il a dû être torturé,
vu ses blessures.
Bon, allez.
Dépêchons-nous de l'amener à Arlong.
Pardon, Zoro.
Je dirai à Luffy
que tu t'es battu jusqu'à la fin.
Tu as vraiment joué de malchance !
Je ne t'oublierai jamais !
- Bon, on devrait gagner le rivage.
- Ouais !
On doit être tout près
d'une ville nommée Gosa.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ici ?
J'ai entendu dire
qu'Arlong s'en était pris à la ville
Les maisons ont toutes été retournées !
On dit des hommes-poissons
qu'ils sont dix fois plus forts
que n'importe quel être humain.
Ça prouve de quoi sont capables
ces brutes sanguinaires de Grand Line.
C'est un monstre nommé Meuh-Meuh
qui a fait ça.
Un monstre ?
Parce qu'en plus, il y a un monstre ?
C'est un monstre
qu'on a ramené de Grand Line.
Je vois...
Un monstre de Grand Line...
"Qu'on a... ramené" ?
Dis, tu serais pas
un ami du type exilé ?
Attends !
- Au secours !
- J'ai eu chaud...
Courage, Usopp.
Moi, je reste ici pour attendre
l'arrivée de Yosaku et de Luffy.
Un homme-poisson ne peut pas
me rattraper sur la terre ferme !
Question cavale, je suis plutôt rôdé !
Essaie donc de m'attraper !
Je t'ai eu, homme-poisson !
Tu vas payer pour la mort de mon père !
Ne t'approche pas d'eux.
Tiens ? Il ressemble à un homme-poisson,
mais c'est un humain !
Le voilà !
Restez derrière moi !
Le capitaine Usopp va vous protéger !
Il est seul, ça devrait aller !
Prends ça ! Bille...
Métallique !
Attaquer un homme-poisson,
c'est signer son arrêt de mort.
Compris !
Youpi !
Ça a l'air super bon !
Je veux voir !
Voilà, ça devrait aller.
Meuh-Meuh, ton déjeuner est prêt !
Meuh-Meuh !
C'est très bizarre, ça.
Normalement,
il devrait être affamé à cette heure-ci.
Bravo, Sanji !
L'assaisonnement est parfait !
À vrai dire,
je préférerais plutôt
concocter de bons petits plats
pour cette chère Nami...
Ce serait formidable,
si on pouvait bientôt retrouver Nami...
- C'est à moi !
- Tu viens d'en manger un !
Laisse-moi celui-là !
Mais c'est ma part !
- Allez, juste un peu !
- Non ! Rends-moi ça !
- Laisse-le-moi !
- Rends-moi mon gigot !
J'ai failli renverser cet excellent vin.
Ouvrez la porte !
Nous avons trouvé un type suspect !
Je te le demande pour la dernière fois,
qu'es-tu venu faire ici ?
la poiscaille !
Comment oses-tu me parler ainsi,
misérable humain ?
Je ferme les yeux pour cette fois,
mais ne t'avise plus de m'insulter !
Nous représentons
l'évolution de l'espèce humaine.
Nous pouvons respirer sous l'eau.
J'en veux pour preuve nos talents
qui surpassent ceux des humains.
Enfonce-toi bien ça dans le crâne :
nous sommes une race supérieure !
Allons, ne te fâche pas, Nami.
Tu es une excellente cartographe
et tu fais la fierté du clan Arlong.
Personne ne dessine
de cartes aussi précises.
Évidemment ! Moi, je n'ai pas de la vase
à la place du cerveau !
Nami ! C'est quoi,
cette histoire de cartographe ?
Tiens donc !
C'est un de tes amis ?
Je lui ai extorqué
une véritable petite fortune.
Voilà donc ton vrai visage...
Je croyais
que tu détestais les pirates...
Tu es surpris ?
J'ai joué la comédie depuis le début.
Regarde, tu vas comprendre.
Mais c'est...
Je suis bel et bien une pirate.
À SUIVRE
Dans ce village contrôlé par Arlong,
Ah ? J'espère qu'on a le droit
de manger du poisson, ici...
Moi, je préfère la viande.
Sanji, un autre gigot !
Dire que Nami travaille pour Arlong...
Je croyais qu'elle était des nôtres !
Prochain épisode :
"La sorcière du village de Cocoyashi.
"La dirigeante du clan Arlong !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !